គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កុំទៅមុខ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងមុខទេ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
កុំទៅមុខ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងមុខទេ។
មីង.
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កុំទៅមុខ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងមុខទេ។
កន្លែងនេះម្តងទៀត។
កុំទៅមុខ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងមុខទេ។
តើអ្នកជានរណា...?
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
សូមរីករាយ។
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងជំនួសអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
មេ។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ហេតុអ្វីលោកតាចំណាយពេលយូរម្លេះ?
Old Ge, ជីតាបានត្រឡប់មកវិញ?
កញ្ញា
Bai Ye ត្រលប់មកវិញកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែគាត់ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
និយាយថាគាត់ញាក់។
កញ្ញា
Bai Ye មិនចង់ឃើញអ្នកណាទេ។
និយាយថាគាត់នឹងល្អបន្ទាប់ពីគេង។
Bai Ye និយាយអីទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
និយាយអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក Old Ge ។
Bai Ye វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈឺ។
Xiaowei ធ្វើបបរដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើ​អ្នក​ចង់​ខ្លះ​ពេល​វា​ក្តៅ​?
មិនចាំបាច់ទេ។
ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
មិនចង់ឆ្លងអ្នកទេ។
ការមិនបរិភោគនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ចុះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
ចាំយកវាពេលក្រោយ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នក.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ថ្នាំ​ទៅ​ឲ្យ​ជីតា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ជីតាមិនអាចនៅបែបនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
បៃយ៉េ។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអាហារពេលល្ងាចនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
Xiaowei ទទួលបានអ្នកពិសេស
ថ្នាំសម្រាប់ការញាក់។
ចាំយក។
បៃយ៉េ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ប្រសើរជាងបន្តិច។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីសម្អាតខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែក្តៅខ្លួន។
បង្គន់គឺនៅទីនោះ។
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
មិនបាច់ទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង
ហ៊ាន​ចាក់​ថ្នាំ​លោកតា​ទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចគាត់ដាក់ទោសអ្នកទេឬ?
អោយខ្ញុំចប់!
ខ្ញុំដាក់ថ្នាំបញ្ចុះលាមកក្នុងអាហាររបស់គាត់
ប៉ុន្តែថ្នាំបន្សាបនៅក្នុងថ្នាំរបស់គាត់។
គាត់បានទៅនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ដូច្នេះគាត់បានញ៉ាំប៉ុន្តែមិនបានលេបថ្នាំទេ។
អត្ថន័យ?
គាត់កំពុងបន្លំជំងឺ។
ជីតាចាស់ពេកហើយ។
ដើម្បីក្លែងក្លាយជំងឺ។ ហេតុអ្វី?
ដើម្បីលាក់អ្វីមួយ។
ហើយគាត់ហាក់ដូចជាមិនស្គាល់នៅទីនេះ។
អត្ថន័យ?
ខ្ញុំបានមើល Bai Ye យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញគាត់
បរិភោគនិងកាន់ចង្កៀង
ដោយដៃស្តាំរបស់គាត់។
ដៃឆ្វេងរបស់ជីតា។
ដូច្នេះគាត់កំពុងលាក់ខ្លួន
ដើម្បីជៀសវាងការទាក់ទងជាមួយយើង។
ដើម្បីកុំឱ្យលាតត្រដាង។
អ្នកមានន័យថា
ជីតារបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាជីតារបស់ខ្ញុំទេ?
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត។
យ៉ាងម៉េច?
Bai Ye និយាយ​ថា​គាត់​ទៅ​ណា?
ជីតាបានរៀបរាប់
គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
បានពិនិត្យមូលដ្ឋានទិន្នន័យ។
មានករណីមួយទាក់ទងនឹងអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើង។
មួយខែមុន,
ក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះ Hui Xin បានដាក់របាយការណ៍មួយ។
នាងបាននិយាយថាមិត្តប្រុសរបស់នាង Zhang Hua
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងបន្ទាប់ពីដំណើរអាជីវកម្មរបស់គាត់។
នាងថែមទាំងអះអាង
ដើម Zhang Hua បានស្លាប់។
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពីករណីនេះ។
គឺនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលយើងស៊ើបអង្កេត,
អ្នកខ្លះបាននិយាយថា Zhang Hua ប្រហែលជាត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Ashen Shade ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
នោះជាការសមហេតុសមផលពេញលេញ។
តើនាងបានលើកឡើង
តើ Zhang Hua ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
បានផ្លាស់ប្តូរចំណូលចិត្ត,
ការផ្លាស់ប្តូរការចងចាំ,
និងទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូច​ជា​ស្ថានភាព​របស់ Bai Ye។
អ្នកចាកចេញមុន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ឡៃហ្វូ។
នោះជាជីតារបស់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចស្តាប់?
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
និយាយ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ពីមុន
ថា ទុយ តេង ឯងសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត...
ខ្ញុំមានការរកឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ខ្ញុំកាន់តែយល់នៅកម្រិតរបស់ខ្ញុំ
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំអាចចូលប្រើមានកំណត់ណាស់។
អ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ
អាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ក្នុងនាមជាមិត្ត,
ខ្ញុំណែនាំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំអាចជួលអ្នកជាអ្នកប្រឹក្សាពិសេស។
អ្នកនឹងត្រូវកំណត់សម្រាប់ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
ទទូចលើការចូលរួមដោយខ្លួនឯង។
នៅក្នុងអ្វីមួយដែលអាចស្លាប់?
មន្ត្រី Gu,
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
Bai Ye បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស​ដល់​ខ្ញុំ។
Tu Teng ទាំងនេះ
មានទំនាក់ទំនងជាមួយការស្លាប់របស់គ្រួសារខ្ញុំ។
មានបំណុលឈាមនៅទីនេះ។
មិនថាមនុស្ស ខ្មោច ឬវិញ្ញាណ
បំណុលនឹងត្រូវសងវិញ
កំហុសនឹងត្រូវបានកែ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?